# Crypto-Trader-s-Diary
Analytics of deals with commentary and planning, with lib ccxt.

Use nodejs framework meteor, react, bootstrap, ccxt

Буду писать на родном языке, если вдруг кому-нибудь понадобится буду только рад.
Искал какой-нибудь рабочий Дневник трейдера, нашел у CSCalp, но он для фьючерсов, мне не подходит (я работаю на споте и маржинальный счёт держу для шортов).

Вести всю работу в GDOCS надоело, чтобы более менее получалось то что хочу требуется сделать следующее:
1. История сделок с комментариями (чтобы анализировать насколько хорошо была проведена сделка).
2. Возможность прекрипить к сделке скрин/видео.
3. Отображение баров до во время и после сделки, чтобы можно было оценить насколько хорошо была проведена сделка.

В качестве инструментов выбрал nodejs meteor как центральный инструмент, UI React - философия однстроничного приложения используя class аннотацию (class ... extends React.Component), оформление - bootstrap т.к. метеор поддерживает 3.3.6 остановился на нем, т.к. мне не принципиально.

Цель проекта:
Иметь инструмент по анализу сделок, с возможностью делиться как целиком профилем, так и отдельными сделками.

Планируемый функционал:
После авторизации, необходимо добавить API с правом только чтение, список бирж доступен https://github.com/ccxt/ccxt#supported-cryptocurrency-exchange-markets
На форме кнопка обновить, запускает подключение к бирже и загрузку всех сделок (либо только новых от момента последнего обновления, возможно, в будущем для активных пользователей будет делаться в фоне).
После загрузки сделки к каждой можно прикрепить комментарий, медиа, добавить настройку таймфрейма, и статус (выполнена хорошо, или плохо - т.к. сделку закрытую в убыток все равно можно провести хорошо), поделиться с другими пользователями в т.ч. и не авторизированными.
Все сделки хранятся в БД.
На главной странице по настройкам пользователя текущий profit / loss (за день / неделю / месяц / год), расчёт по закрытым сделкам, а так же предварительный расчёт по открытым.
